La ruta Post recibe información enviada por el cliente en el cuerpo de la petición,
devuelve una respuesta en formato JSON confirmando que el reporte fue recibido junto con el mismo mensaje
Esta ruta sirve para que los usuarios envíen datos al servidor y reciban una confirmacion inmediata.
Podria servir en una aplicacion comunitaria para que los miembros de una comunidad envíen reportes de problemas, sugerencias o incidencias.
ayudando a organizar la comunicación entre usuarios y responsables de la comunidad.
