Ruta principal
URL: http://localhost:3000
Muestra la pagina inicial del servidor. 
Generalmente aparece un mensaje de bienvenida o contenido basico definido en la ruta raiz (/).
Ruta saludo
URL: http://localhost:3000/saludo
Devuelve un saludo predefinido, por ejemplo “¡Hola!” o “Bienvenido al servidor”. 
Esta ruta esta diseñada para probar respuestas simples.
Ruta con mensaje
URL: http://localhost:3000/mensaje/juan
Muestra un mensaje personalizado usando el parámetro de la URL. 
En este caso, el servidor responde con algo como “Hola Juan” o “Mensaje para Juan”.
